Repository: ANIKETH232323/kdeconnect-android
Catalog: po/*/kdeconnect-android.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# manifest_label_share
source: Send to Device
ja: デバイスに送信
ko: 장치로 보내기
zh_cn: 发送到设备

# foreground_notification_no_devices
source: Not connected to any device
ja: デバイスに接続されていません
ko: 연결된 장치 없음
zh_cn: 未连接到任何设备

# foreground_notification_devices
source: Connected to: %s
ja: 接続済み: %s
ko: 연결됨: %s
zh_cn: 已连接到：%s

# foreground_notification_send_clipboard
source: Send Clipboard
ja: クリップボードを送信
ko: 클립보드 보내기
zh_cn: 发送剪贴板

# pref_plugin_telephony
source: Telephony notifier
ja: 電話通知
ko: 전화 알림이
zh_cn: 来电通知

# pref_plugin_telephony_desc
source: Send notifications for incoming calls
ja: 着信通知を送信
ko: 수신 통화 알림 보내기
zh_cn: 发送来电通知

# pref_plugin_battery
source: Battery report
ja: バッテリーレポート
ko: 배터리 보고
zh_cn: 电池报告

# pref_plugin_battery_desc
source: Periodically report battery status
ja: 定期的にバッテリー状態を報告します
ko: 주기적으로 배터리 상태 보고
zh_cn: 定期报告电池状态

# pref_plugin_connectivity_report
source: Connectivity report
ja: 接続性レポート
ko: 연결 상태 보고
zh_cn: 连接报告

# pref_plugin_connectivity_report_desc
source: Report network signal strength and status
ja: 信号強度とネットワークの状態を報告します
ko: 네트워크 신호 세기 및 상태 보고
zh_cn: 报告网络信号强度和状态

# pref_plugin_sftp
source: Filesystem expose
ja: ファイルシステムの参照
ko: 파일 시스템 보기
zh_cn: 开放文件系统

# pref_plugin_sftp_desc
source: Allows to browse this device's filesystem remotely
ja: リモートからこのデバイスのファイルシステムへの閲覧を可能にします
ko: 원격으로 이 장치의 파일 시스템 보기
zh_cn: 允许远程浏览设备的文件系统

# pref_plugin_clipboard
source: Clipboard sync
ja: クリップボードの同期
ko: 클립보드 동기화
zh_cn: 剪贴板同步

# pref_plugin_clipboard_desc
source: Share the clipboard content
ja: クリップボードの内容を共有
ko: 클립보드 내용 동기화
zh_cn: 共享剪贴板内容

# pref_plugin_clipboard_sent
source: Clipboard Sent
ja: クリップボードが送信されました
ko: 클립보드 보냄
zh_cn: 剪贴板已发送

# pref_plugin_mousepad
source: Remote input
ja: リモート入力
ko: 원격 입력
zh_cn: 远程输入

# pref_plugin_mousepad_desc
source: Use your phone or tablet as a touchpad and keyboard
ja: あなたのスマートフォンやタブレットをタッチパッドやキーボードとして利用します
ko: 내 휴대폰이나 태블릿을 터치패드와 키보드로 사용하기
zh_cn: 将您的手机用或平板电脑用作触摸板和键盘

# pref_plugin_presenter
source: Slideshow remote
ja: リモートスライドショー
ko: 슬라이드 쇼 리모콘
zh_cn: 幻灯片遥控器

# pref_plugin_presenter_desc
source: Use your device to change slides in a presentation
ja: あなたのデバイスを使ってプレゼンテーションのスライドを変更
ko: 내 장치로 프레젠테이션 슬라이드 전환하기
zh_cn: 使用移动设备切换幻灯片

# pref_plugin_remotekeyboard
source: Receive remote keypresses
ja: リモートからキー入力を受信
ko: 원격 키 입력 받기
zh_cn: 接收远程按键

# pref_plugin_remotekeyboard_desc
source: Receive keypress events from remote devices
ja: リモートデバイスからキーイベントを受信
ko: 원격 장치의 키 입력 이벤트 받기
zh_cn: 从远程设备接收按键事件

# pref_plugin_mpris
source: Multimedia controls
ja: マルチメディアの操作
ko: 멀티미디어 제어
zh_cn: 多媒体控制

# pref_plugin_mpris_desc
source: Provides a remote control for your media player
ja: あなたのメディアプレーヤーへのリモート操作を提供します
ko: 내 미디어 재생기 원격 제어
zh_cn: 遥控媒体播放器

# pref_plugin_runcommand
source: Run Command
ja: コマンドを実行
ko: 명령 실행
zh_cn: 运行命令

# pref_plugin_runcommand_desc
source: Trigger remote commands from your phone or tablet
ja: スマートフォンやタブレットからリモートコマンドを実行
ko: 내 휴대폰이나 태블릿에서 원격 명령 실행
zh_cn: 触发您的手机或平板电脑的远程命令

# pref_plugin_contacts
source: Contacts Synchronizer
ja: 連絡先の同期
ko: 연락처 동기화 도구
zh_cn: 联系人同步

# pref_plugin_contacts_desc
source: Allow synchronizing the device's contacts book
ja: デバイスの連絡先の同期を許可
ko: 장치의 주소록에 있는 연락처 동기화
zh_cn: 允许同步设备的通讯录

# pref_plugin_ping
source: Ping
ko: 핑

# pref_plugin_ping_desc
source: Send and receive pings
ja: Ping を送受信
ko: 핑 보내고 받기
zh_cn: 发送和接受 Ping

# pref_plugin_notifications
source: Notification sync
ja: 通知の同期
ko: 알림 동기화
zh_cn: 通知同步

# pref_plugin_notifications_desc
source: Access your notifications from other devices
ja: 他のデバイスから通知にアクセス
ko: 다른 장치에서 알림 보기
zh_cn: 从其他设备访问您的通知

# pref_plugin_receive_notifications
source: Receive notifications
ja: 通知の受信
ko: 알림 받기
zh_cn: 接收通知

# pref_plugin_receive_notifications_desc
source: Receive notifications from the other device and display them on Android
ja: 他のデバイスから通知を受信し、Android に表示します
ko: 다른 장치의 알림을 받아서 안드로이드 알림에 표시
zh_cn: 从其他设备接收通知并显示在 Android 上

# pref_plugin_sharereceiver
source: Share and receive
ja: 共有と受信
ko: 공유하고 받기
zh_cn: 发送和接收

# pref_plugin_sharereceiver_desc
source: Share files and URLs between devices
ja: デバイス間でファイルと URL を共有
ko: 장치끼리 파일과 URL 공유
zh_cn: 在设备间共享文件和链接

# device_list_empty
source: No devices
ja: デバイスなし
ko: 장치 없음
zh_cn: 无设备

source: OK
ko: 확인
zh_cn: 确定

# sad_ok
source: OK :(
ja: OK (´・ω・｀)
ko: 확인 :(
zh_cn: 确定 :(

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh_cn: 打开设置

# no_permissions
source: You need to grant permission to access notifications
ja: 通知にアクセスするには権限を許可する必要があります
ko: 알림 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 您需要授予权限以访问通知

# no_permission_mprisreceiver
source: To be able to control your media players you need to grant access to the notifications
ja: メディアプレーヤーを操作するためには、通知へのアクセスを許可する必要があります
ko: 미디어 재생기를 제어하려면 알림 접근 권한이 필요합니다
zh_cn: 为了控制您的媒体播放器，您需要授予访问通知的权限

# no_permissions_remotekeyboard
source: To receive keypresses you need to activate the KDE Connect Remote Keyboard
ja: キー入力を受信するには KDE Connect リモートキーボードをアクティブ化する必要があります
ko: 키 입력을 받으려면 KDE Connect 원격 키보드를 활성화해야 합니다
zh_cn: 要接收按键，您需要激活 KDE Connect 远程键盘

source: Send ping
ja: Ping を送信
ko: 핑 보내기
zh_cn: 发送 Ping

# open_mpris_controls
source: Multimedia control
ja: マルチメディアの操作
ko: 멀티미디어 제어
zh_cn: 多媒体控制

# remotekeyboard_editing_only_title
source: Handle remote keys only when editing
ja: 編集中にのみリモートキーを取り扱う
ko: 편집할 때에만 원격 키 처리하기
zh_cn: 只有在编辑时才接受远程按键

# remotekeyboard_not_connected
source: There is no active remote keyboard connection, establish one in kdeconnect
ja: 有効なリモートキーボード接続がありません。KDE Connect で確立してください
ko: 활성화된 원격 키보드 연결이 없습니다. KDE Connect에서 설정하십시오
zh_cn: 没有活动的远程键盘链接，请在 KDE Connect 中连接

# remotekeyboard_connected
source: Remote keyboard connection is active
ja: リモートキーボード接続はアクティブです
ko: 원격 키보드 연결이 활성화됨
zh_cn: 远程键盘连接已启用

# remotekeyboard_multiple_connections
source: There is more than one remote keyboard connection, select the device to configure
ja: 一つ以上のリモートキーボード接続があります。設定するデバイスを選択してください
ko: 원격 키보드 연결이 여러 개 있습니다. 설정할 장치를 선택하십시오
zh_cn: 发现多个远程键盘连接，请选择要配置的设备

# open_mousepad
source: Remote input
ja: リモート入力
ko: 원격 입력
zh_cn: 远程输入

# mousepad_info
source: Move a finger on the screen to move the mouse cursor. Tap for a click, and use two/three fingers for right and middle buttons. Use 2 fingers to scroll. Use a long press to drag'n drop.
ja: スクリーン上で指を動かしてマウスカーソルを移動します。タップはクリックとなり、2/3本指で右クリック、中クリックとなります。2本指を使ってスクロールが可能です。長押しすることでドラッグ&ドロップできます。
ko: 화면에서 손가락을 움직이면 마우스 커서를 움직입니다. 화면을 누르면 왼쪽 단추를 누르고, 두 손가락과 세 손가락으로 누르면 오른쪽/가운데 단추를 누릅니다. 두 손가락을 사용하여 스크롤할 수 있습니다. 드래그 앤 드롭을 사용하려면 길게 누르십시오.
zh_cn: 在屏幕上移动手指来移动光标。轻击代表左键，双指或三指点击代表右键或中键。用双指滚动。用长按来拖放。

# mousepad_single_tap_settings_title
source: Set one finger tap action
ja: 1本指タップのアクションを設定
ko: 한 손가락으로 눌렀을 때 동작 설정
zh_cn: 设置单指点击操作

# mousepad_double_tap_settings_title
source: Set two finger tap action
ja: 2本指タップのアクションを設定
ko: 두 손가락으로 눌렀을 때 동작 설정
zh_cn: 设置双指点击操作

# mousepad_triple_tap_settings_title
source: Set three finger tap action
ja: 3本指タップのアクションを設定
ko: 세 손가락으로 눌렀을 때 동작 설정
zh_cn: 设置三指点击操作

# mousepad_sensitivity_settings_title
source: Set touchpad sensitivity
ja: タッチパッドの感度を設定
ko: 터치패드 감도 설정
zh_cn: 设置触摸板灵敏度

# mousepad_acceleration_profile_settings_title
source: Set pointer acceleration
ja: ポインタの速度を設定
ko: 포인터 가속 설정
zh_cn: 设置指针加速度

# mousepad_scroll_direction_title
source: Reverse Scrolling Direction
ja: スクロールの方向を反転
ko: 스크롤 방향 뒤집기
zh_cn: 反转滚动方向

# mousepad_tap_entries:0
source: Left click
ja: 左クリック
ko: 왼쪽 클릭
zh_cn: 左键点击

# mousepad_tap_entries:1
source: Right click
ja: 右クリック
ko: 오른쪽 단추 클릭
zh_cn: 右键点击

# mousepad_tap_entries:2
source: Middle click
ja: 中クリック
ko: 가운데 단추 클릭
zh_cn: 中间键点击

# mousepad_tap_entries:3
source: Nothing
ja: なし
ko: 아무것도 안 함
zh_cn: 无操作

# mousepad_sensitivity_entries:0
source: Slowest
ja: 最も遅く
ko: 느리게
zh_cn: 最慢

# mousepad_sensitivity_entries:1
source: Above Slowest
ja: 遅め
ko: 느리게 이상
zh_cn: 高于最慢

# mousepad_sensitivity_entries:2
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_cn: 默认

# mousepad_sensitivity_entries:3
source: Above Default
ja: デフォルト以上
ko: 기본값 이상
zh_cn: 高于默认

# mousepad_sensitivity_entries:4
source: Fastest
ja: 高速
ko: 빠르게
zh_cn: 最快

# mousepad_acceleration_profile_entries:0
source: No Acceleration
ja: 加速なし
ko: 가속 없음
zh_cn: 无加速

# mousepad_acceleration_profile_entries:1
source: Weakest
ja: 最弱
ko: 매우 약하게
zh_cn: 最弱

# mousepad_acceleration_profile_entries:2
source: Weaker
ja: 弱
ko: 약하게
zh_cn: 更弱

# mousepad_acceleration_profile_entries:3
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_cn: 中等

# mousepad_acceleration_profile_entries:4
source: Stronger
ja: 強
ko: 강하게
zh_cn: 更强

# mousepad_acceleration_profile_entries:5
source: Strongest
ja: 最強
ko: 매우 강하게
zh_cn: 最强

# sendkeystrokes_send_to
source: Send keystrokes to
ja: キー入力を送信
ko: 다음으로 키 입력 보내기
zh_cn: 发送按键到

# sendkeystrokes_textbox_hint
source: Send keystrokes to host
ja: キー入力をホストに送信
ko: 호스트로 키 입력 보내기
zh_cn: 发送按键到主机

# sendkeystrokes_disabled_toast
source: Sending keystrokes is disabled - enable it in the settings
ja: キー入力の送信は無効化されています。設定で有効化してください
ko: 키 입력 보내기가 비활성화되어 있습니다. 설정에서 활성화하십시오
zh_cn: 发送按键已禁用 - 请在设置中启用它

# sendkeystrokes_wrong_data
source: Invalid mime type - needs to be 'text/x-keystrokes'
ja: 無効な MIME タイプです。'text/x-keystrokes' である必要があります
ko: MIME 형식이 잘못되었습니다. 'text/x-keystrokes'여야 합니다
zh_cn: 无效的 MIME 类型 - 需要为“text/x-keystrokes”

# sendkeystrokes_sent_text
source: Sent %1$s to device %2$s
ja: ファイル %1$s をデバイス %2$s へ送信しました
ko: %1$s을(를) %2$s 장치로 보냄
zh_cn: 发送 %1$s 到设备 %2$s

# sendkeystrokes_pref_category_summary
source: This module allows other apps to share text segments as keystrokes which will get send to the connected host
ja: このモジュールは他のアプリがテキストのセグメントを接続されたホストに送信されるキー入力として共有できるようにします
ko: 이 모듈에서는 다른 앱에서 키 입력과 같은 문자열 조각을 공유해서 연결된 호스트로 보낼 수 있습니다
zh_cn: 此模块允许其他应用共享文本段作为按键发送到连接的主机

# sendkeystrokes_pref_category_title
source: Send Keystrokes
ja: キー入力を送信
ko: 키 입력 보내기
zh_cn: 发送按键

# sendkeystrokes_pref_enabled
source: Enable Keystrokes sending
ja: キー入力の送信を有効化
ko: 키 입력 보내기 활성화
zh_cn: 启用按键发送

# sendkeystrokes_pref_enabled_summary
source: Listen for data with mime type 'text/x-keystrokes'
ja: MIME タイプが 'text/x-keystrokes' のデータを受け付ける
ko: MIME 형식이 'text/x-keystrokes'인 데이터 대기
zh_cn: 监听 MIME 类型为 “text/x-keystrokes” 的数据

# sendkeystrokes_safe_text_enabled
source: Send safe text immediately
ja: 安全なテキストをすぐに送信する
ko: 안전한 텍스트 즉시 보내기
zh_cn: 立刻发送安全文本

# sendkeystrokes_safe_text_enabled_summary
source: Send short only-numeric strings without confirmation
ja: 確認なしで短い数値のみの文字列を送信する
ko: 확인하지 않고 숫자만 있는 짧은 문자열 보내기
zh_cn: 发送短纯数字串时无需确认

# pref_plugin_mousepad_send_keystrokes
source: Send as keystrokes
ja: キー入力として送信
ko: 키 입력으로 보내기
zh_cn: 作为按键发送

# mouse_receiver_plugin_description
source: Receive remote mouse movement
ja: リモートからマウスの動きを受信
ko: 원격 마우스 움직임 받기
zh_cn: 接收远程鼠标移动

# mouse_receiver_plugin_name
source: Mouse receiver
ja: マウスレシーバ
ko: 마우스 수신기
zh_cn: 鼠标接收器

# mouse_receiver_no_permissions
source: You need to enable Accessibility Service
ja: アクセシビリティサービスを有効化する必要があります
ko: 접근성 서비스를 활성화해야 합니다
zh_cn: 您需要启用无障碍模式

# view_status_title
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_cn: 状态

# battery_status_format
source: Battery: %d%%
ja: バッテリ: %d%%
ko: 배터리: %d%%
zh_cn: 电池：%d%%

# battery_status_low_format
source: Battery: %d%% Low Battery
ja: バッテリ: %d%% 残量低下
ko: 배터리: %d%% 배터리 부족
zh_cn: 电池：%d%% 电量低

# battery_status_charging_format
source: Battery: %d%% charging
ja: バッテリ: %d%% 充電中
ko: 배터리: %d%% 충전 중
zh_cn: 电池：%d%% 正在充电

# battery_status_unknown
source: Battery information not available
ja: バッテリ情報が利用できません
ko: 배터리 정보를 사용할 수 없음
zh_cn: 电池信息不可用

# category_connected_devices
source: Connected devices
ja: 接続済みのデバイス
ko: 연결된 장치
zh_cn: 已连接设备

# category_not_paired_devices
source: Available devices
ja: 利用可能なデバイス
ko: 사용 가능한 장치
zh_cn: 可用的设备

# category_remembered_devices
source: Remembered devices
ja: ペアリング済みのデバイス
ko: 기억하는 장치
zh_cn: 记住的设备

# device_menu_plugins
source: Plugin settings
ja: プラグイン設定
ko: 플러그인 설정
zh_cn: 插件设置

# device_menu_unpair
source: Unpair
ja: ペアリング解除
ko: 연결 해제
zh_cn: 取消配对

source: Pair new device
ja: 新しいデバイスをペアリング
ko: 새 장치 연결
zh_cn: 配对新设备

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 장치
zh_cn: 未知设备

# error_not_reachable
source: Device not reachable
ja: デバイスに到達できません
ko: 장치에 접근할 수 없음
zh_cn: 设备不可及

# error_already_paired
source: Device already paired
ja: デバイスは既にペアリング済みです
ko: 장치가 이미 연결됨
zh_cn: 设备已配对

# error_could_not_send_package
source: Could not send package
ja: パッケージを送信できませんでした
ko: 패키지를 보낼 수 없음
zh_cn: 无法发送数据包

# error_timed_out
source: Timed out
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과됨
zh_cn: 超时

# error_canceled_by_user
source: Canceled by user
ja: ユーザにキャンセルされました
ko: 사용자가 취소함
zh_cn: 已被用户取消

# error_canceled_by_other_peer
source: Canceled by other peer
ja: 他のピアにキャンセルされました
ko: 다른 쪽에서 취소함
zh_cn: 已被其他对等点取消

# encryption_info_title
source: Encryption Info
ja: 暗号化情報
ko: 암호화 정보
zh_cn: 加密信息

# encryption_info_msg_no_ssl
source: The other device doesn't use a recent version of KDE Connect, using the legacy encryption method.
ja: 他のデバイスは最近のバージョンの KDE Connect を利用していません。古い暗号化方式を使用しています
ko: 다른 장치에서 KDE Connect의 최근 버전을 실행하고 있지 않아서 레거시 암호화를 사용합니다.
zh_cn: 另一设备没有使用最新的 KDE Connect，使用旧版加密方法。

# my_device_fingerprint
source: SHA256 fingerprint of your device certificate is:
ja: このデバイスの証明書の SHA256 フィンガープリント:
ko: 내 장치 인증서의 SHA256 지문:
zh_cn: 您的设备证书的 SHA256 指纹是：

# remote_device_fingerprint
source: SHA256 fingerprint of remote device certificate is:
ja: リモートデバイスの証明書の SHA256 フィンガープリント:
ko: 원격 장치 인증서의 SHA256 지문:
zh_cn: 远程设备证书的 SHA256 指纹是：

source: Pair requested
ja: ペアリング要求済み
ko: 연결 요청됨
zh_cn: 已请求配对

# pairing_request_from
source: Pairing request from %1s
ja: %1s からペアリングを要求されました
ko: %1s에서 연결 요청
zh_cn: 来自 %1s 的配对请求

# incoming_file_title
source: Receiving %1$d file from %2$s
ja: %1$d ファイルを %2$s から受信しています
ko: %2$s에서 보낸 파일 %1$d개 받음
zh_cn: 正在从 %2$s 接收 %1$d 个文件

# incoming_files_text
source: File: %1s
ja: ファイル: %1s
ko: (파일 %3$d개 중 %2$d개): %1$s
zh_cn: (%3$d 个文件中的第 %2$d 个)：%1$s

# outgoing_file_title
source: Sending %1$d file to %2$s
ja: %1$d ファイルを %2$s へ送信中
ko: %2$s(으)로 파일 %1$d개 보내는 중
zh_cn: 正在发送 %1$d 个文件到 %2$s

# outgoing_files_text
source: File: %1$s
ja: ファイル: %1$s
ko: (파일 %3$d개 중 %2$d개): %1$s
zh_cn: (%3$d 个文件中的 %2$d 个)：%1$s

# received_files_title
source: Received file from %1$s
ja: %1$s からファイルを受信
ko: %1$s에서 파일 %2$d개 받음
zh_cn: 已从 %1$s 接收了 %2$d 个文件

# received_files_fail_title
source: Failed receiving file from %1$s
ja: %1$s からのファイルの受信に失敗
ko: %1$s에서 보낸 파일 %3$d개 중 %2$d개를 받을 수 없음
zh_cn: 从 %1$s 接收的 %3$d 个文件中的 %2$d 个失败

# sent_files_title
source: Sent file to %1$s
ja: %1$s にファイルを送信済み
ko: %1$s(으)로 파일 %2$d개 보냄
zh_cn: 已发送 %2$d 个文件到 %1$s

# send_files_fail_title
source: Failed sending file to %1$s
ja: %1$s へのファイル送信に失敗
ko: %1$s(으)로 파일 %3$d개 중 %2$d개를 보낼 수 없음
zh_cn: 发送给 %1$s 的 %3$d 个文件中的 %2$d 个失败

source: Tap to open
ja: タップして開く
ko: 열려면 누르십시오
zh_cn: 点击打开

# received_file_text
source: Tap to open '%1s'
ja: タップして '%1s' を開く
ko: '%1s'을(를) 열려면 누르십시오
zh_cn: 点击打开“%1s”

# cannot_create_file
source: Cannot create file %s
ja: ファイル %s を作成できません
ko: 파일 %s을(를) 만들 수 없음
zh_cn: 无法创建文件 %s

source: Tap to answer
ja: タップして応答
ko: 눌러서 응답하기
zh_cn: 点击应答

# right_click
source: Send Right Click
ja: 右クリックを送信
ko: 오른쪽 단추 클릭 신호 보내기
zh_cn: 发送右键点击

# middle_click
source: Send Middle Click
ja: 中クリックを送信
ko: 가운데 단추 클릭 신호 보내기
zh_cn: 发送中键点击

source: Show Keyboard
ja: キーボードを表示
ko: 키보드 표시
zh_cn: 显示键盘

source: Device not paired
ja: デバイスはペアリングされていません
ko: 장치가 연결되지 않음
zh_cn: 设备未配对

source: Request pairing
ja: ペアリングを要求
ko: 연결 요청
zh_cn: 请求配对

# pairing_accept
source: Accept
ja: 許可
ko: 수락
zh_cn: 接受

# pairing_reject
source: Reject
ja: 拒否
ko: 거부
zh_cn: 拒绝

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# mpris_play
source: Play
ja: 再生
ko: 재생
zh_cn: 播放

# mpris_pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停

# mpris_previous
source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一曲

# mpris_rew
source: Rewind
ja: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_cn: 倒退

# mpris_ff
source: Fast-forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_cn: 快进

# mpris_next
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一曲

# mpris_loop
source: Loop
ja: 繰り返し
ko: 반복
zh_cn: 循环播放

# mpris_shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 무순서 재생
zh_cn: 随机播放

# mpris_volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_cn: 音量

# mpris_time_settings_title
source: Forward/rewind buttons
ja: 早送り/巻き戻しボタン
ko: 되감기/빨리감기 단추
zh_cn: 快进/倒退按钮

# mpris_time_settings_summary
source: Adjust the time to fast forward/rewind when pressed
ja: 押した時に早送り/巻き戻しする時間を調整
ko: 눌렀을 때 되감거나 빨리 감을 시간 조정
zh_cn: 当按下时调整快进或倒退的时间

# mpris_time_entries:0
source: 10 seconds
ja: 10 秒
ko: 10초
zh_cn: 10 秒

# mpris_time_entries:1
source: 20 seconds
ja: 20 秒
ko: 20초
zh_cn: 20 秒

# mpris_time_entries:2
source: 30 seconds
ja: 30 秒
ko: 30초
zh_cn: 30 秒

# mpris_time_entries:3
source: 1 minute
ja: 1 分
ko: 1분
zh_cn: 1 分钟

# mpris_time_entries:4
source: 2 minutes
ja: 2 分
ko: 2분
zh_cn: 2 分钟

# mpris_notification_settings_title
source: Show media control notification
ja: メディア操作の通知を表示
ko: 미디어 제어 알림 표시
zh_cn: 显示媒体控制通知

# mpris_notification_settings_summary
source: Allow controlling your media players without opening KDE Connect
ja: KDE Connect を開かずにメディアプレーヤーをコントロール可能にします
ko: KDE Connect를 열지 않고 미디어 재생기 제어
zh_cn: 不打开 KDE Connect 也能在常驻通知中控制媒体播放器

source: Share To…
ja: 共有先...
ko: 다음으로 공유…
zh_cn: 分享到...

# protocol_version_newer
source: This device uses a newer protocol version
ja: このデバイスはより新しいプロトコルバージョンを使用しています
ko: 이 장치의 프로토콜 버전이 더 새롭습니다
zh_cn: 该设备使用较新版本的协议

# plugin_settings_with_name
source: %s settings
ja: %s 設定
ko: %s 설정
zh_cn: %s设置

source: Invalid device name
ja: 不正なデバイス名
ko: 잘못된 장치 이름
zh_cn: 无效的设备名

# shareplugin_text_saved
source: Received text, saved to clipboard
ja: テキストを受信し、クリップボードに保存しました
ko: 텍스트 수신, 클립보드에 복사됨
zh_cn: 已收到文本，存至剪贴板

# custom_devices_settings
source: Custom device list
ja: カスタムデバイスリスト
ko: 사용자 정의 장치 목록
zh_cn: 自定义设备列表

# custom_device_list
source: Add devices by IP
ja: IP アドレスでデバイスを追加
ko: IP로 장치 추가
zh_cn: 通过 IP 添加设备

source: Custom device deleted
ja: カスタムデバイスが削除されました
ko: 사용자 정의 장치 삭제됨
zh_cn: 自定义设备已删除

# custom_device_list_help
source: If your device is not automatically detected you can add its IP address or hostname by clicking on the Floating Action Button
ja: もしデバイスが自動的に検出されない場合、フローティングアクションボタンを押して手動で IP アドレスやホストネームを追加できます
ko: 장치가 자동으로 감지되지 않았다면 떠 다니는 동작 단추를 클릭해서 IP 주소나 호스트 이름으로 장치를 수동으로 추가할 수 있습니다
zh_cn: 如果您的设备未被自动检测到，您点击浮动操作按钮可以添加它的 IP 地址或主机名。

# custom_device_fab_hint
source: Add a device
ja: デバイスを追加
ko: 장치 추가
zh_cn: 添加设备

source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_cn: 撤销

# share_notification_preference
source: Noisy notifications
ja: うるさい通知
ko: 시끄러운 알림
zh_cn: 出声通知

# share_notification_preference_summary
source: Vibrate and play a sound when receiving a file
ja: ファイル受信時にバイブレートし、音声を再生します
ko: 파일을 받았을 때 진동과 소리로 알림
zh_cn: 当收到文件时震动并播放声音

# share_destination_customize
source: Customize destination directory
ja: 行き先ディレクトリをカスタマイズ
ko: 대상 디렉터리 사용자 정의
zh_cn: 配置目标目录

# share_destination_customize_summary_disabled
source: Received files will appear in Downloads
ja: 受信したファイルは Downloads に保存されます
ko: 받은 파일을 다운로드 디렉터리에 저장함
zh_cn: 接收的文件会出现在“Downloads”中

# share_destination_customize_summary_enabled
source: Files will be stored in the directory below
ja: ファイルは以下のディレクトリに保存されます
ko: 받은 파일을 아래 디렉터리에 저장함
zh_cn: 文件将会被存储在以下目录中

# share_destination_folder_preference
source: Destination directory
ja: 行き先ディレクトリ
ko: 대상 디렉터리
zh_cn: 目标目录

source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享

# share_received_file
source: Share "%s"
ja: "%s" を共有
ko: "%s" 공유
zh_cn: 分享 "%s"

# title_activity_notification_filter
source: Notification filter
ja: 通知フィルタ
ko: 알림 필터
zh_cn: 通知过滤器

# filter_apps_info
source: Notifications will be synchronized for the selected apps.
ja: 選択されたアプリケーションの通知が同期されます。
ko: 선택한 앱의 알림을 동기화합니다.
zh_cn: 所选软件的通知将会被同步。

# show_notification_if_screen_off
source: Send notifications only if the screen is off
ja: スクリーンがオフのときのみ通知を送信
ko: 화면이 꺼져 있을 때에만 알림 보내기
zh_cn: 仅在屏幕关闭时发送通知

# sftp_sdcard_num
source: SD card %d
ja: SD カード %d
ko: SD 카드 %d
zh_cn: SD 卡 %d

# sftp_sdcard
source: SD card
ja: SD カード
ko: SD 카드
zh_cn: SD 卡

# sftp_readonly
source: (read only)
ja: (読み取り専用)
ko: (읽기 전용)
zh_cn: (只读)

# sftp_camera
source: Camera pictures
ja: カメラ画像
ko: 카메라 사진
zh_cn: 相机照片

# add_device_dialog_title
source: Add device
ja: デバイスを追加
ko: 장치 추가
zh_cn: 添加设备

# add_device_hint
source: Hostname or IP address
ja: ホスト名/IPアドレス
ko: 호스트 이름이나 IP 주소
zh_cn: 主机名或 IP 地址

# sftp_preference_detected_sdcards
source: Detected SD cards
ja: 検出された SD カード
ko: 감지된 SD 카드
zh_cn: 检测到 SD 卡

# sftp_preference_edit_sdcard_title
source: Edit SD card
ja: SD カードを編集
ko: SD 카드 편집
zh_cn: 编辑 SD 卡

# sftp_preference_configured_storage_locations
source: Configured storage locations
ja: 設定されたストレージの場所
ko: 설정된 저장소 위치
zh_cn: 已配置存储位置

# sftp_preference_add_storage_location_title
source: Add storage location
ja: ストレージの場所を追加
ko: 저장소 위치 추가
zh_cn: 添加存储位置

# sftp_preference_edit_storage_location
source: Edit storage location
ja: ストレージの場所を編集
ko: 저장소 위치 편집
zh_cn: 编辑存储位置

# sftp_preference_add_camera_shortcut
source: Add camera folder shortcut
ja: カメラフォルダのショートカットを追加
ko: 카메라 폴더 바로 가기 추가
zh_cn: 添加相机文件夹快捷方式

# sftp_preference_add_camera_shortcut_summary_on
source: Add a shortcut to the camera folder
ja: カメラフォルダへのショートカットを追加
ko: 카메라 폴더 바로 가기 추가
zh_cn: 添加到相机文件夹的快捷方式

# sftp_preference_add_camera_shortcut_summary_off
source: Do not add a shortcut to the camera folder
ja: カメラフォルダのショートカットを追加しない
ko: 카메라 폴더 바로 가기 추가하지 않음
zh_cn: 不要添加到相机文件夹的快捷方式

# sftp_storage_preference_storage_location
source: Storage location
ja: ストレージの場所
ko: 저장소 위치
zh_cn: 存储位置

# sftp_storage_preference_storage_location_already_configured
source: This location has already been configured
ja: この場所は既に設定されています
ko: 이 위치는 이미 설정됨
zh_cn: 位置已被配置

# sftp_storage_preference_click_to_select
source: click to select
ja: クリックして選択
ko: 클릭해서 선택
zh_cn: 点击选择

# sftp_storage_preference_display_name
source: Display name
ja: 表示名
ko: 표시 이름
zh_cn: 显示名

# sftp_storage_preference_display_name_already_used
source: This display name is already used
ja: この表示名は既に使用されています
ko: 이 표시 이름이 이미 사용 중임
zh_cn: 此显示名已被使用

# sftp_storage_preference_display_name_cannot_be_empty
source: Display name cannot be empty
ja: 表示名は空にできません
ko: 표시 이름을 비워둘 수 없음
zh_cn: 显示名不能为空

# sftp_action_mode_menu_delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除

# sftp_no_sdcard_detected
source: No SD card detected
ja: SD カードが検出されません
ko: SD 카드가 감지되지 않았음
zh_cn: 没有检测到 SD 卡

# sftp_no_storage_locations_configured
source: No storage locations configured
ja: ストレージの場所が設定されていません
ko: 저장소 위치가 설정되지 않았음
zh_cn: 未配置存储位置

# sftp_saf_permission_explanation
source: To access files remotely you have to configure storage locations
ja: リモートからファイルにアクセスするには、ストレージの場所を設定する必要があります
ko: 원격으로 파일에 접근하려면 저장소 위치를 설정해야 함
zh_cn: 要远程访问文件，您需要配置存储位置

# no_players_connected
source: No players found
ja: プレーヤーが見つかりませんでした
ko: 재생기를 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到播放器

source: Send files
ja: ファイルを送信
ko: 파일 보내기
zh_cn: 发送文件

# pairing_title
source: KDE Connect Devices
ja: KDE Connect デバイス
ko: KDE Connect 장치
zh_cn: KDE Connect 设备

# pairing_description
source: Other devices running KDE Connect in your same network should appear here.
ja: 同じネットワーク内で KDE Connect を実行しているデバイスがここに表示されます
ko: 같은 네트워크에서 KDE Connect를 실행하는 다른 장치가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 其他在同一网络运行 KDE Connect 的设备会在此处显示。

# device_rename_title
source: Rename device
ja: デバイス名を変更
ko: 장치 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名设备

# device_rename_confirm
source: Rename
ja: 名前変更
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_cn: 刷新

# unreachable_description
source: This paired device is not reachable. Make sure it is connected to your same network.
ja: このペアリング済みデバイスに到達できません。同一のネットワーク内に 接続されていることを確認してください
ko: 이 연결된 장치에 접근할 수 없습니다. 같은 네트워크에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 此配对设备不可达。请确认它已经连接到与您相同的网络。

# no_wifi
source: You're not connected to a Wi-Fi network, so you may not be able to see any devices. Click here to enable Wi-Fi.
ja: Wi-Fi ネットワークに接続していないため、デバイスが一つも表示されない可能性があります。ここをクリックして Wi-Fi を有効化
ko: Wi-Fi 네트워크에 연결된 것 같지 않습니다. 다른 장치를 볼 수 없습니다. 여기를 클릭하면 Wi-Fi를 활성화합니다.
zh_cn: 您未连接到 Wi-Fi 网络，所以您可能无法看到任何设备。点击此处启用 Wi-Fi。

# on_non_trusted_message
source: Not on a trusted network: autodiscovery is disabled.
ja: 信頼されたネットワークに接続されていません: 自動検出が無効化されました。
ko: 신뢰할 수 없는 네트워크: 자동 발견을 비활성화했습니다.
zh_cn: 不在信任的网络上：自动发现已被禁用。
